               Ja, ik accepteer cookies   De Gelderlander en Krant.nl gebruiken cookies en vergelijkbare technologien ('cookies') onder andere om je een optimale gebruikerservaring te bieden. Ook kunnen we hierdoor het gedrag van bezoekers vastleggen en analyseren en deze informatie toevoegen aan bezoekersprofielen. Cookies kunnen worden gebruikt om advertenties te tonen en artikelen aan te bevelen op De Gelderlander die aansluiten op jouw interesses. Ook derden kunnen jouw internetgedrag volgen. Cookies kunnen gebruikt worden om op sites van derden relevante advertenties te tonen. Cookies van derde partijen maken daarnaast mogelijk dat je informatie kunt delen via social media zoals Twitter en Facebook.   De Gelderlander deelt de informatie die zij verkrijgt middels het gebruik van cookies en vergelijkbare technieken, waaronder ook persoonsgegevens, in een samenwerkingsverband genaamd NLProfiel van Buymedia Nederland met Sanoma en Telegraaf Media Groep om gezamenlijke groepsprofielen op te stellen. Door op 'Ja, ik accepteer cookies' te klikken, ga je akkoord met de verstrekking van jouw (persoons)gegevens aan Sanoma en Telegraaf Media Groep voor de totstandkoming van de gezamenlijke groepsprofielen.   Meer informatie hierover vind je in ons cookie-statement.   Om artikelen op De Gelderlander te kunnen lezen, dien je de cookies te accepteren door op 'Ja, ik accepteer cookies' te klikken.   De serviceafdeling is te bereiken op telefoonnummer 088 - 013 9950. De servicepagina kun je hier vinden. Klik hier om direct de Krant.dg.nl te lezen.      Privacy- en cookiebeleid    De instellingen van uw browser of toestel laten niet toe dat cookies worden opgeslagen. Deze instelling hindert de werking van deze website.Gelieve deze instelling te wijzigen alvorens verder te gaan. Probeer opnieuw         