















Tip ons!
Games

Game Releases
Game Prijzen
Netflix
Films & TV
Tech

Meer 


Kids
Game Releases
Prijsvergelijker

Reviews
Previews
Specials
Nieuwsarchief
Video's

Populair

Forum
















						Tip!
					











Eerste trailer voor Terminator Dark Fate
De eerste trailer voor Terminator Dark Fate is uitgebracht. De beelden laten een dodelijke, nieuwe Terminator zien die te maken gaat krijgen met Linda Hamilton als Sarah Connor en Arnold Schwarzenegger als de originele Terminator. De film draait vanaf 23 oktober in de bioscoop.







Gisteren werd al bekendgemaakt dat de eerste beelden van de zesde Terminator-film vandaag zouden uitkomen. De eerste beelden laten zien hoe de nieuwe, hybride Terminator (Gabriel Luna, Agents of S.H.I.E.L.D) achter een jong meisje genaamd Dani Ramos (Natalia Reyes) aanzit. Zij wordt wel beschermd door Grace (Mackenzie Davis), een soldaat die er alles aan doet om Dani te beschermen. Daarbij wordt zij geholpen door Sarah Connor (Linda Hamilton) en uiteindelijk ook de originele Terminator, de T-800 (Arnold Schwarzenegger).
James Cameron terug voor Terminator Dark Fate
Regisseur van het eerste uur, James Cameron, is terug voor zijn derde Terminator-film, maar nu als schrijver en producer. De film is dan ook een vervolg op Terminator 2: Judgment Day uit 1991 en de drie andere Terminator-films, Terminator 3: Rise of the Machines, Terminator Salvation en Terminator Genisys, spelen zich allemaal af in andere tijdlijnen.
De film wordt geregisseerd door Tim Miller, die bekend is geworden als regisseur van Deadpool.
Oorspronkelijk zou de zesde Terminator-film in de zomer van 2019 al te zien zijn, maar het is nu ook bekend geworden dat de film pas in oktober te zien zal zijn. Terminator: Dark Fate draait vanaf 23 oktober in de bioscoop.






		Door 
					Rick Dijs
				

Gepubliceerd op 24 mei 2019  om 09:39 			
		
				



Tags:
Tim Miller,
									
								
							
								
																			james cameron,
									
								
							
								
																			Arnold Schwarzenegger,
									
								
							
								
																			linda hamilton,
									
								
							
								
																			Terminator,
									
								
							
								
																			Terminator: Dark Fate,
									
								
							
								
																			Terminator: Dark Fate









 Uitgelicht op XGN


Bouwen in games - 10 games waarin je je creativiteit kwijt kunt








Super Mario Maker 2 Review - Bouwen tot je geen ideen meer hebt!
28 juni 2019







De Astral Chain gameplay uitgelegd
28 juni 2019







Fallout 76 Wastelanders zet West-Virginia op z'n kop! [interview op E3]
28 juni 2019







Toki Review voor Xbox One - De aanhouder wint
28 juni 2019







Reageer en Win - Tickets voor FINAL Symphony II en karten!
28 juni 2019











 2005 - 2018 XGN B.V. Alle rechten voorbehouden.


Partners
Noticias de juegos Mundogamers
Anlisis de video juegos en XGN
Games Headliner




Reviews
Nieuwste Reviews
PlayStation 4
Xbox One
Wii U




Over XGN
Over ons Contact opnemen
Stage lopen Privacy policy Redactie




Community
Forum
 Facebook
 Twitter
 Youtube
 Google+
 RSS
















