
















Zoeken naar:


Zoeken









Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Home
Nieuws
Doen
Eten & drinken
Acties

Acties
Aanbiedingen
Aanbiedingen van de week
Winacties
Buurtvoordeel (Gazet BoZ)


Locaties

Restaurants en horeca
Kledingwinkels
Cafs
Lunch
Speciaalzaken
Cadeauwinkels
Alle rubrieken


Meer

Bergenaren
Nieuw in Bergen op Zoom
Winkelen
Wonen
Sport
Gemeente
Vacatures




Tip de redactieContactNieuwsbriefGazet Bergen op Zoom











Bergen op Zoom




Gids
Aanbiedingen
Vacatures
Service
 

Home
Nieuws
Eten & drinken
Doen
Winkelen
Wonen
Bergenaren
 

















9 x leuke uittips voor de paasdagen


Door Irma van Schaijk
19 april 2019








Deel



27






WhatsApp









Email









Tweet







Hoera, het is bijna Pasen! Nog geen spannende plannen? Mooi zo, want wij hebben de leukste uittips voor de paasdagen.



<<
<

Pagina 1 / 9 
>

 swipe
swipe 




Kermis
Foto: Andrea Korstanje, Anders Fotografie
Kermis vieren is voor iedereen, voor jong en oud. In Bergen op Zoom is er tijdensde Voorjaarskermis weer van alles te beleven. Op Stadspark Kijk in de Pot tot en met maandag 22 april. Met op zondag 21 april om 15.00 uur: Skye en Marshall, superhelden uit Paw Patrol en op maandag 22 april: gratis schminken voor kinderen.





 

Dit wil je weten over de Bergse voorjaarskermis: attracties, programma en openingstijden

Bijna Pasen betekent ook... bijna kermis! Vanaf zaterdag 13 april is het weer Voorjaarskermis in het... 




Dag van het Landschap
Foto: ANP
Traditiegetrouw organiseren Brabants Landschap en IVN op Tweede Paasdag, maandag 22 april, gratis wandelexcursies in diverse natuurgebieden. Om 12.00, 13.30 en 15.00 uur kunt u mee met een gids vanuit n van de 14 startlocaties in Brabant.
De (zand)paden op en de lanen in! Dit jaar spelen onze zandpaden een prominente rol. Gidsen van IVN en Brabants landschap laten u tijdens een anderhalf uur durende wandeling op hun eigen wijze zien hoe mooi het landschap is. Onderweg leert u over de biodiversiteit en de historie van het zandpad terwijl het voorjaar om u heen ontwaakt.Ga voor meer informatie naarwww.dagvanhetlandschap.nl.
Graaf Floris
Foto: indebuurt Bergen op Zoom
Op landgoed Mattemburgh speelt op Eerste Paasdag: Graaf Floris en het mysterie van Pasen. De paashaas heeft afgelopen weken al zijn eitjes op het landgoed verstopt, samen met Graaf Floris zijn ze in het diepst van de nacht gaan rondhuppelen om ieder eitje een mooi plekje te geven.Tijdens het strooien heeft Floris per ongeluk zijn gouden lepel weggegooid, zonder zijn gouden lepel kan hij niet koken. Vind jij zijn gouden lepel? Dan kun je mooie prijzen winnen!
Orangerie Mattemburg, zondag 21 april tussen 11.30 en 16.00 uur. Gratis toegankelijk.
Paasgolf
Foto: indebuurt Bergen op Zoom
Op Tweede Paasdag kun je paasgolfen op midgetgolfbaan Meilust. Open van 10.00 tot 18.00 en ook de paashaas zal hier aanwezig zijn.
Brabantse Wal Festival
Foto: VVV Brabantse Wal
Vier dagen feest op de Brabantse Wal. Met op Tweede Paasdag DJ Dave,Ron van Hoof, Nick Mackenzie,Bonnie St. Claire,Jacques Herb enJan van Brabant. Op het evenemententerrein in Hoogerheide.
Luisterconcert in de kelder van Emma
Eerst paasdag kan je genieten van livemuziek in de kelder van IJssalon Emma. Foto: indebuurt Bergen op Zoom
Op zondag 21 april speelt het jazzensemble Subject Object vanaf 16.00 uur in de kelder van IJssalon Emmas. De organisatie van JazzBoZ organiseert dit optreden om jou alvast lekker te maken voor het Bergse jazzfestival van 2019.
Braderie Putte
Foto: VVV Brabantse Wal
Het centrum vanPutte is gevuld met diverse kramen tijdens deze gezellige braderie. Maandag 22 april van 10.00 tot 18.00 uur.
Film
Foto: Cinema Paradiso
Filmclub Cinema Paradiso draait de films Woman at War en Tea with the Dames in bioscoop Kiek in de Pot in Bergen op Zoom.
Woman at War:Het gaat ecologisch gezien helemaal niet goed met de wereld, ook niet met IJsland. De tweelingzus van koordirigente Halla zoekt oplossingen vooral in meditatie, maar zelf stort Halla zich in het geheim op keiharde actie. Ze blaast hoogspanningsmasten op, met als gevolg dat af en toe een stuk van IJsland zonder stroom zit. Als ze in aanmerking komt een kind uit Oekrane te adopteren moet ze kiezen wat ze belangrijker vindt: de wereld of het moederschap.
Te zien: zondag 21 april om 18.45 en maandag 22 april om 20.30 uur.
Tea with the Dames:De carrires van de Britse actrices Eileen Atkins, Judi Dench, Joan Plowright en Maggie Smith duren al zon zestig jaar. De vier, inmiddels allemaal tot Dame geridderd, raakten bevriend en zijn dat nog steeds. Ieder jaar houden ze een renie.
Te zien: zondag 21 april om 11.15 uur en dinsdag 23 april om 20.30 uur.
Toegangsprijs: 9,50 voor niet-leden, 7,50 voor leden.
Genieten van de zon!

Wat we met zn allen het meest gaan doen? Die heerlijke warme zonnestralen tot ons laten komen natuurlijk. Waar je ook naartoe gaat, de zon gaat dit lange weekend gewoon met je mee. Geniet ervan!
Lees meer:





 

Wanneer wordt met Pasen in Bergen op Zoom je container opgehaald?

Moet je jouw container altijd op maandag aan de straat zetten? Op tweede paasdag, maandag 22 april, ... 









 

Dit wordt het weer tijdens Pasen in Bergen op Zoom

Pasen 2019 staat voor de deur en we zijn natuurlijk allemaal nieuwsgierig naar het weer tijdens Pase... 




 


<<
<

Pagina 1 / 9 
>

 swipe
swipe 






Foutje gezien?

Foutje gezien?
Oeps, je hebt kennelijk een foutje gespot.
Fijn dat je ons op de hoogte brengt. Met een paar klikken kun je ons hierover een berichtje sturen. We doen ons best het foutje zo snel mogelijk te herstellen en je hiervan op de hoogte te brengen.Wat klopt er niet of kan beter?*Wie mogen we bedanken?Naam

Voornaam



Achternaam


E-mailadres*
indebuurt, onderdeel van de Persgroep, gebruikt uw persoonsgegevens ter verwerking van aangeleverde informatie, ter beantwoording van vragen, voor deelname aan acties en/ of inschrijving voor nieuwsbrieven. Meer informatie is te vinden in ons privacy statement.


 















Deel



27






WhatsApp









Email









Tweet







Meer over

 Doen Getipt 




Meer uit deze categorie





 

Weekendtips! Zo vul jij je weekeinde in Bergen op Zoom Weekendtips! Zo vul jij je weekeinde in Bergen op Zoom 





 



Weekendtips! Zo vul jij je weekeinde in Bergen op Zoom 





 

Hoppakee, de natuur ontdekken tijdens de Kraaijenbergdag Hoppakee, de natuur ontdekken tijdens de Kraaijenbergdag 





 



Hoppakee, de natuur ontdekken tijdens de Kraaijenbergdag 





 

Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je tijdens warm weer Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je... Aangeboden door:Escape Room 0164 





 



Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je tijdens warm weer 
Aangeboden door:Escape Room 0164 



































adv.


















 

Populair 







Help, huiduitslag door de processierups! Zo kom je van je klachten af 
25 juni 2019









Binnenkijken bij Frits en Trudy: We zijn van het een-na-mooiste huis, naar het een-na-lelijkste huis gegaan 
25 juni 2019









Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je tijdens warm weer Aangeboden door:Escape Room 0164
26 juni 2019









Er is een nieuwe Rico Verhoeven opgestaan: zo ziet hij eruit 
27 juni 2019









Huizenjacht! Deze woningen staan sinds kort te koop 
25 juni 2019







 

Net binnen 





 



MAG DAT: je container aanbieden voordat je op vakantie gaat? 

MAG DAT: je container aanbieden voordat je op vakantie gaat? 
28 juni 2019







 



Weekendtips! Zo vul jij je weekeinde in Bergen op Zoom 

Weekendtips! Zo vul jij je weekeinde in Bergen op Zoom 
28 juni 2019







 



Marjolein van Evenwichtig in Balans zorgt dat lichaam en geest weer yin en yang zijn 

Marjolein van Evenwichtig in Balans zorgt dat lichaam en geest weer yin en yang zijn 
28 juni 2019







 



Vroem vroem! Bergenaar wint gloednieuwe auto via loterij 

Vroem vroem! Bergenaar wint gloednieuwe auto via loterij 
27 juni 2019







 



5 x Bergse terrassen waar je een instant vakantiegevoel krijgt 

5 x Bergse terrassen waar je een instant vakantiegevoel krijgt 
27 juni 2019





 

Partnerbijdragen 




 


Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je tijdens warm weer 



Gevonden! Deze leuke activiteit mt korting wil je... 

Aangeboden door:Escape Room 0164 26 juni 2019







 




Laatste kans! Nu een ng dikkere aanbieding bij Bruynzeel Keukens 



Laatste kans! Nu een ng dikkere aanbieding bij Br... 

Aangeboden door:Bruynzeel Keukens 27 juni 2019







 




Zomer in aantocht! 5 x beschermen tegen prikkende en zoemende insecten 



Zomer in aantocht! 5 x beschermen tegen prikkende ... 

Aangeboden door:De Rode Pilaren 19 juni 2019







 




Goed begin van de zomer: Ray-Ban zonnebrillen voor een zonnige prijs 



Goed begin van de zomer: Ray-Ban zonnebrillen voor... 

Aangeboden door:Van Os Modebrillen 26 juni 2019







 




House of Marqeez ontwikkelt zich tot Bergse kunstacademie 



House of Marqeez ontwikkelt zich tot Bergse kunsta... 

Aangeboden door:House of Marqeez 13 juni 2019





 

Aanbiedingen 




 

Korting op de zomercollectie Bibelino

Bibelino


 Geldig t/m 3 jul 2019 

 Geldig t/m 3 juli 2019 





 

Ice Tea green

Aldi 

 Geldig t/m 30 jun 2019 

 Geldig t/m 30 juni 2019 





 

Op geselecteerde spelletjes 1+1 gratis

Intertoys


 Geldig t/m 3 jul 2019 

 Geldig t/m 3 juli 2019 





 

2-in-1 (hand)stofzuiger

Aldi 

 Geldig t/m 30 jun 2019 

 Geldig t/m 30 juni 2019 





 

Keuze uit het hele assortiment Niveau

Kruidvat 

 Geldig t/m 7 jul 2019 

 Geldig t/m 7 juli 2019 




Bekijk meer 


 
Buurtvoordeel 












Meer buurtvoordeel




Vacatures 




 

Apple-verkoper
Amac Apple Store

Parttime 





 Topper


Taalvrijwilligers
WijZijn Traverse Groep

Vrijwilliger 





 

Algemeen maatschappelijk werker
WijZijn Traverse Groep

Fulltime 





 Topper


Helpende hand voor daklozen
WijZijn Traverse Groep

Vrijwilliger 





 

Managementassistent
WijZijn Traverse Groep

Fulltime 




Bekijk meer 


Echt niets meer missen?
Indebuurt Bergen op Zoom
 

Volg indebuurt bergenopzoom op Instagram






Mis geen toffe plaatjes. Volg ons op Instagram


 





























 

Naar Instagram 

































Populair op indebuurt 





Vroem vroem! Bergenaar wint gloednieuwe auto via loterij






5 x Bergse terrassen waar je een instant vakantiegevoel krijgt






Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Blijf altijd op de hoogte






Rondje korting! Dit zijn de aanbiedingen in onze stad






Er is een nieuwe Rico Verhoeven opgestaan: zo ziet hij eruit






Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Blijf altijd op de hoogte






Citronella kaarsjes aan! Dit is de muggenverwachting in Bergen op Zoom







Home


Populair


Locaties
 


Zoeken





Menu






indebuurt BoZOver ons
Het team
Nieuwsbrieven
Facebook
Twitter
Instagram
 

ServiceTip de redactie
Veelgestelde vragen
Werken bij indebuurt
Contact
Adverteren
Bedrijf aanmelden bij indebuurt
Klanten  content aanleveren
 

Gazet Bergen op Zoom







Week: 26  Gepubliceerd: 26 juni 






Bekijk de advertenties uit deze krant

 






 Copyright 2019 DPG Media
Gebruiksvoorwaarden
Privacy
Cookiebeleid
 






























