
















Zoeken naar:


Zoeken









Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Home
Nieuws
Doen
Eten & drinken
Acties

Acties
Aanbiedingen
Aanbiedingen van de week
Winacties
Buurtvoordeel (Woerdense Courant)


Locaties

Restaurants en horeca
Kledingwinkels
Cafs
Lunch
Speciaalzaken
Cadeauwinkels
Alle rubrieken


Meer

Woerdenaren
Nieuw in Woerden
Winkelen
Wonen
Gemeente
Sport
Vacatures




Tip de redactieContactNieuwsbriefDe Woerdense Courant











Woerden




Stadsgids
Aanbiedingen
Vacatures
Service
 

Home
Nieuws
Eten & drinken
Doen
Winkelen
Wonen
Woerdenaren
 




















Foto: Yoga Point Woerden 

Drukte en stress? Loes: We helpen jong en oud om daar anders mee om te gaan


Aangeboden door Yoga Point Woerden 24 april 2019








Deel



33






WhatsApp









Email









Tweet






Je stapt haastig uit de trein op station Woerden, want je moet snel naar een afspraak op het Kerkplein. En je moet tussendoor ook nog even snel eten. O ja, boodschappen! En dan vanavond nog de boeken in voor die studie die je doet. Oef, stress! Loes Mackenzie van Yoga Point Woerden vertelt hoe je op een andere manier kunt omgaan met deze stressprikkels. Zodat jij veel meer rust in je leven ervaart.

We moeten veel
In onze maatschappij ervaren we allemaal in meer of mindere mate stress. We moeten veel presteren en daarnaast zijn er ontzettend veel prikkels om ons heen. En aardig wat mensen voelen zich ook nog eenzaam.Een flink aantal van deze stress-triggers zijn niet te vermijden, vertelt Loes. Maar je kunt wel leren om hier anders mee om te gaan, zodat je minder stress ervaart. Leren om hiermee om te gaan, is n van de voordelen van yoga.
Stress en het ermee omgaan is voor ons als volwassenen al een ding, maar ook kinderen en zeker tieners hebben er last van
Voor volwassenen en kinderen
Stress komt niet alleen voor bij volwassenen, maar ook bij kinderen. Loes: Stress en het ermee omgaan is voor ons als volwassenen al een ding, maar ook kinderen en zeker tieners hebben er last van. Zij voelen ook de druk van het dagelijkse leven. Daarom bieden we bij Yoga Point Woerden kinderyoga aan, en sinds kort ook tieneryoga op onze locatie aan de Pompmolenlaan. Want jong geleerd is oud gedaan!
(Lees verder onder de foto)
Iris en Wendy geven kinderyoga en tieneryoga in Woerden. Foto: Yoga Point Woerden
Tieneryoga in Woerden
Maar wat houdt tieneryoga precies in? Loes: Elke tiener voelt zich af en toe wat onzeker. Er wordt veel van hem of haar gevraagd en een tiener ondervindt veel innerlijke en uiterlijke veranderingen. Dit kan zorgen voor bijvoorbeeld concentratieproblemen, moeite met slapen en sombere gedachten. Yoga kan helpen om rust en ontspanning te vinden. In de tieneryogales doen we verschillende asanas (dit zijn yogahoudingen). We doen meditatie- en ademoefeningen, maar ook concentratie- en balansoefeningen.
Spanning herkennen n er iets mee doen
In de lessen is er ook ruimte om lekker te lachen. Respect en liefde voor jezelf en elkaar vinden we erg belangrijk in een yogales!, aldus Loes. De tieners gaan ontdekken dat ze goed zijn zoals ze zijn. Ze leren opgebouwde spanning te herkennen en er daarna actief iets mee te doen. De oefeningen zorgen dat het lichaam flexibel en sterk wordt. Daarbij is het niet belangrijk hoe je eruitziet of hoe lenig je bent, maar hoe je je voelt.
Het gaat er echt niet om wie de beste is. De les is juist gezellig en iedereen kan op deze manier leren hoe je respectvol met jezelf, maar ook met anderen omgaat.
Aanmelden doe je zo
Kinderyoga (voor kinderen van 4 tot 11 jaar) wordt gegeven door yogadocent Iris Koelewijn. Dat doet ze in Woerden elke dinsdagmiddag van 17.00 tot 18.00 uur. Wendy Peelen geeft elke maandag tussen 17.00 en 18.00 uur tieneryoga (vanaf 11 jaar). Wil je meer weten? Stuur dan even een mailtje naar dit adres. Je kunt ook direct aanmelden voor de yogalessen. Dat doe je via onderstaande button:



Deze bijdrage wordt je aangeboden door Yoga Point Woerden. Meer over Yoga Point Woerden ontdekken?








Yoga Point Woerden

yoga



Nu open07:30 - 21:30
Pompmolenlaan 26, Woerden 



Meer informatieReserveer nu




Bekijk meer:yoga



Actieve aanbiedingenMeer artikelen
Actieve aanbiedingen 

 Topper


Slaapyoga uitproberen doe je hier

 Geldig Tot 4 jul 2019 

 Geldig Tot 4 juli 2019 


Meer artikelen 

 

Helemaal zen het weekend in; dit kun je doen in Woerden tijdens Yogadag




 

Deze bijzondere yogalessen in Woerden wil je volgen




 

Dit zijn de leukste uitjes in Woerden tijdens de kerstvakantie 2018 / 2019








Foutje gezien?

Foutje gezien?
Oeps, je hebt kennelijk een foutje gespot.
Fijn dat je ons op de hoogte brengt. Met een paar klikken kun je ons hierover een berichtje sturen. We doen ons best het foutje zo snel mogelijk te herstellen en je hiervan op de hoogte te brengen.Wat klopt er niet of kan beter?*Wie mogen we bedanken?Naam

Voornaam



Achternaam


E-mailadres*
indebuurt, onderdeel van de Persgroep, gebruikt uw persoonsgegevens ter verwerking van aangeleverde informatie, ter beantwoording van vragen, voor deelname aan acties en/ of inschrijving voor nieuwsbrieven. Meer informatie is te vinden in ons privacy statement.


 















Deel



33






WhatsApp









Email









Tweet







Meer over

 Beauty & wellness Doen Gezondheid Partnerbijdragen Sport 




Meer uit deze categorie





 

Dit wil je weten over vrijwilligerswerk in Woerden Dit wil je weten over vrijwilligerswerk in Woerden Aangeboden door:Vrijwilligershulp voor u 





 



Dit wil je weten over vrijwilligerswerk in Woerden 
Aangeboden door:Vrijwilligershulp voor u 




 

Femke start in Woerden een Scheidingscaf; Hulp als het stiller om je heen is geworden Femke start in Woerden een Scheidingscaf; Hulp als het stiller om je heen is geworden 





 



Femke start in Woerden een Scheidingscaf; Hulp als het stiller om je heen is geworden 





 

Mariska coacht mensen met een burn-out: Het is vaak een moment van herbezinning Mariska coacht mensen met een burn-out: Het is vaak een moment van herbezinning 





 



Mariska coacht mensen met een burn-out: Het is vaak een moment van herbezinning 




































adv.


















 

Populair 







Flink balen voor de shoppers: twee modeketens met winkels in Woerden failliet verklaard 
26 juni 2019









Deze Harmelense maakt kans om Miss World Nederland te worden 
26 juni 2019









Wauw: 5 x inspiratie voor je haar op de Instagram van Woerdense kapster Noraly Aangeboden door:Thuiskapster NoraStyle Woerden e.o.
26 juni 2019









Lekker lachen: Tineke Schouten komt naar Woerden 
26 juni 2019









Hoe tof! We krijgen een escaperoom onder water: de escapepool 
27 juni 2019







 

Net binnen 





 



Schilderij van deze Woerdenaar hangt binnenkort in het Rijksmuseum 

Schilderij van deze Woerdenaar hangt binnenkort in het Rijksmuseum 
28 juni 2019







 



Heb je jeuk en bultjes door de processierups? Zo kom je er vanaf 

Heb je jeuk en bultjes door de processierups? Zo kom je er vanaf 
28 juni 2019







 



Nieuw restaurant met zonnig terras in de buurt van Woerden 

Nieuw restaurant met zonnig terras in de buurt van... 
Aangeboden door:Hex by Paul en Inge 28 juni 2019







 



Roep maar! Welk nieuw dakterras in Woerden zie je hier? 

Roep maar! Welk nieuw dakterras in Woerden zie je hier? 
28 juni 2019







 



TOOST foodtruckfestival is in Woerden: check hier de tijden 

TOOST foodtruckfestival is in Woerden: check hier ... 
Aangeboden door:TOOST foodtruckfestival 28 juni 2019





 

Partnerbijdragen 




 


Wauw: 5 x inspiratie voor je haar op de Instagram van Woerdense kapster Noraly 



Wauw: 5 x inspiratie voor je haar op de Instagram ... 

Aangeboden door:Thuiskapster NoraStyle Woerden e.o. 26 juni 2019







 




TOOST foodtruckfestival is in Woerden: check hier de tijden 



TOOST foodtruckfestival is in Woerden: check hier ... 

Aangeboden door:TOOST foodtruckfestival 28 juni 2019







 




Airco voor de slaapkamer nodig? Die vind je hier in Woerden tijdens de hitte 



Airco voor de slaapkamer nodig? Die vind je hier i... 

Aangeboden door:Electro World de Groot Woerden 25 juni 2019







 




Mireille en Inge: Iedereen kan hier gewoon naar binnen lopen 



Mireille en Inge: Iedereen kan hier gewoon naar b... 

Aangeboden door:Banenbranderij 21 juni 2019







 




Nieuw restaurant met zonnig terras in de buurt van Woerden 



Nieuw restaurant met zonnig terras in de buurt van... 

Aangeboden door:Hex by Paul en Inge 28 juni 2019





 

Aanbiedingen 




 Topper


Deze oogmeting is de beste volgens de Consumentenbond

Specsavers Woerden


 Geldig t/m 11 jul 2019 

 Geldig t/m 11 juli 2019 





 

Bestway Zwembad Mistral

Praxis Tuin 

 Geldig t/m 7 jul 2019 

 Geldig t/m 7 juli 2019 





 Topper


Slaapyoga uitproberen doe je hier

Yoga Point Woerden


 Geldig t/m 4 jul 2019 

 Geldig t/m 4 juli 2019 





 

Onkruidbrander

Blokker 

 Geldig t/m 30 jun 2019 

 Geldig t/m 30 juni 2019 





 Topper


Lekker koel: Sodastream met 30,- korting

Electro World de Groot Woerden


 Geldig t/m 30 jun 2019 

 Geldig t/m 30 juni 2019 




Bekijk meer 


 
Buurtvoordeel 












Meer buurtvoordeel




Vacatures 




 

Creatieve verkoopmedewerker
Shoeby Outlet Woerden

Parttime 





 Topper


Kookvrijwilliger
Vrijwilligershulp voor u

Vrijwilliger 





 

Verkoopmedewerker
Holland & Barrett (De Tuinen) Woerden

Parttime 





 Topper


Kaasverkopers
Karsemeijer Kaasspecialiteiten Snel en Polanen

Fulltime/parttime 





 

Office Manager
Jacks Cheese

Fulltime/parttime 




Bekijk meer 


Echt niets meer missen?
Indebuurt Woerden
 

Volg indebuurt woerden op Instagram






Mis geen toffe plaatjes. Volg ons op Instagram


 





























 

Naar Instagram 

































Populair op indebuurt 





Heb je jeuk en bultjes door de processierups? Zo kom je er vanaf






TOOST foodtruckfestival is in Woerden: check hier de tijden






Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Blijf altijd op de hoogte






Hoe tof! We krijgen een escaperoom onder water: de escapepool






Mag dat: met een magneet spullen uit het water vissen in Woerden?






Stay in the loop at Facebook


Stay in the loop at Instagram


Stay in the loop at Twitter


Blijf altijd op de hoogte






Flink balen voor de shoppers: twee modeketens met winkels in Woerden failliet verklaard







Home


Populair


Locaties
 


Zoeken





Menu






indebuurt woerdenOver ons
Het team
Nieuwsbrieven
Facebook
Twitter
Instagram
 

ServiceTip de redactie
Veelgestelde vragen
Werken bij indebuurt
Contact
Adverteren
Bedrijf aanmelden
Klanten  content aanleveren
 

De Woerdense Courant







Week: 26 Gepubliceerd: 26 juni 






Bekijk de advertenties uit deze krant

 






 Copyright 2019 DPG Media
Gebruiksvoorwaarden
Privacy
Cookiebeleid
 






























